‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫"تحذير، يفرض القانون الفيدرالي عقوبات
‫مدنية وجنائية على إعادة إنتاج أو توزيع..."
‫ابتعد من أمامنا
‫تذكّر أن تقول "من فضلك"
‫- لا يمكنني مشاهدة هذا مرة أخرى
‫- إنه جهاز فيديو رقمي
‫- هذه النسخة المقرصنة المتطورة
‫- إنها المشاهد الكاملة يا (تون)
‫هل ستتصل بـ(كوبولا)
‫وتسأله كيف تصلحه؟
‫لا أصدق هذا
‫بربك!
‫- القرص في الداخل
‫- أتعرف أكثر مشهد أحبه؟
‫- "كان هذا أنت يا (فريدو)"
‫- (توم)
‫هل ستذهب لمقابلة عمك أولاً
‫إن قررت الذهاب إلى هناك؟
‫- نعم
‫- سيكون هذا تصرفاً ذكياً
‫- القرص اللعين
‫- ينبغي أن يخبر أحد (بارامونت بيكتشرز)
‫أن ينظموا أمورهم
‫سنسرق الالاف من هذه الأعمال
‫كيف كان (جونيور) آخر مرة رأيته؟
‫حياته تتمحور حول مضادات الالتهاب
‫هذه الأيام
‫- (توم)، ما المشهد المفضل لديك؟
‫- لا يمكنني تبادل هذا الحديث ثانيةً
‫اضغط زر إخراج الشريط
‫مشهد فيلا دون (تشيتشو)
‫عندما يعود (فيتو) إلى (صقلية)
‫أصوات صراصير الليل والبيت القديم العظيم
‫- إنه مكان جميل
‫- ربما لأني سأذهب إلى هناك
‫كنت في وحدة الاتصالات في الجيش
‫هذا الشيء يحتاج إلى ما نسميه
‫"تعديل (بروغان)"
‫- ما هذا؟ أتعرف كيف تصلحه؟
‫- نعم
‫"هنا (تن تن ويلز)، أمهلونا 22 دقيقة
‫وسنقدم لكم العالم"
‫"يُتوقع انخفاض درجات الحرارة غداً
‫بعد يوم آخر حارق"
‫"درجة الحرارة الآن 35 في (كولدويل)
‫وفي (لاغوارديا) 34"
‫"و36 مئوية في (سنترال بارك)
‫والشمال الشرقي"
‫- "وهذا أعلى رقم قياسي..."
‫- رائع
‫يحدث هذا كل يوم أحد
‫وكل يوم أحد تقول "رائع"
‫- كأنها المرة الأولى
‫- أيمكننا تخفيض التكييف رجاءً؟
‫أنا أفعل هذا، لقد اشتريت السيارة للتو
‫ولم أتعود على لوحة أدوات القياس
‫- اخرجوا من السيارة
‫- يا إلهي! خذ السيارة، خذ السيارة
‫- تحرك
‫- اخرجي من السيارة أيتها القذرة
‫- أسرعا! أسرعا!
‫- يا إلهي!
‫- بسرعة، هيا، هيا
‫- يا إلهي! يا إلهي!
‫(مرسيدس)، هيا بنا
‫(تشرتشل)! (تشرتشل)!
‫- رباه!
‫- هاجمهما يا (تشرتشل)! هاجمهما
‫- (إيفان)، لا!
‫- هاجمهما يا (تشرتشل)
‫- هاجمهما!
‫- اذهب من هنا
‫- (تشرتشل)!
‫- تعال يا (تشرتشل)!
‫- (تشرتشل)! عد هنا
‫تعال، (تشرتشل)!
‫- الزنجيان اللعينان!
‫- (باري)
‫من غيرهما! أجيبي! من غيرهما؟
‫"(ويستيكس) لتجبير العظام"
‫سيد (سوبرانو)
‫ألا بأس إن دخل ابن أخي معي؟
‫لديه أسئلة للطبيب عن وركي
‫بالطبع، سيوافيكما الطبيب حالاً
‫ربما يستطيع ابن أخيك مساعدتك
‫في خلع ملابسك
‫أتريد مساعدة؟
‫لن أخلع بنطالي حتى أتأكد أن ذلك
‫الوغد سيأخذ لي صورة أشعة مرة أخرى
‫أشعر بألم شديد جداً
‫فقط إن أردت مسح مؤخرتي
‫- عمّ تريد التحدث؟
‫- الذهاب للجانب الآخر
‫- لرؤية صديقنا هناك
‫- تجارتي بالسيارات
‫امح هذه النظرة عن وجهك
‫إنها تجارتي الآن
‫- ما سؤالك؟
‫- صديقنا، كيف هو التعامل معه؟
‫- أتعني ما هي طبيعته؟
‫- نعم
‫قابلته مرة واحدة فقط عندما جاء
‫على متن (مايكل أنجلو) عام 1961
‫ذلك كان هو السفر الحقيقي
‫الخطوط الإيطالية، الطعام والخدمة
‫لا أفضل من ذلك
‫أقمنا حفلات رائعة على ذلك القارب
‫- (زي فيتوريو) رجل خطير
‫- كيف؟
‫تعرف ما أعنيه
‫كن متيقظاً يا بني!
‫(فيتوريو) لا يستمع إلى الأوبرا
‫وهذا أمر جيد
‫- أليس هو قريب بعيد لنا؟
‫- انتهت القرابة منذ زمن طويل
‫الهنود الحمر أقرب إليك منه
‫نتعامل معه عبر رجل اسمه
‫(فيوريو جونتا)
‫إنه يتحدث الإنجليزية
‫- ستذهب إلى (إيطاليا)، صحيح؟
‫- نعم
‫جميل! أنا لم أزرها قط
‫لم يفت الأوان بعد
‫- ونحن لا نستطيع الذهاب؟
‫- لديكم دراسة
‫- ماذا عن أمي؟
‫- تعرف أنها رحلة عمل
‫ألا تعتقد أنها قد تحب فترة فاصلة
‫تقضيانها وحدكما؟
‫أتعرفين متى نريد فترة فاصلة
‫نحن الاثنان فقط؟ الآن
‫ليست قكرتي أن أرتب المائدة
‫(كارمي)، أتريدين مساعدة في الشواء؟
‫إنه هناك على المنضدة
‫إنها رحلة عمل يا (كارم)، حسناً؟
‫لا تستحق عناء الرحلة
‫- هل قلت شيئاً؟
‫- يا إلهي!
‫(نابولي) و(إسكيا) و(كابري)
‫والطعام
‫تباً!
‫أعرف أني في العام الماضي عندما سافر
‫(توم) و(بارب) إلى جزر الـ(باهاما)
‫- قلت إنه لم يكن لديّ وقت
‫- لم يكن لديك
‫- كان موسم كرة القدم
‫- (ميدو)، أخبري أخاك بأن العشاء جاهز
‫إنه أكثر شهر حافل بالعمل
‫آخر شحنة لـ(جونيور)
‫وصلت إلى (نابولي) قبل شهرين تقريباً
‫30 حاوية
‫في كل حاوية سيارتان
‫- ولمن سلّم (جونيور) العملية بالتحديد؟
‫- (راي كورتو)
‫- حسناً، أحسنت يا (سال)
‫- هناك شيء آخر ينبغي أن تعرفه
‫هناك أخبار أن ابن (مالتيسانتي)
‫قد يٌقلّد عضواً رسمياً في العصابة
‫ما أخبار علاقة (توني) مع (جونيور)
‫هذه الأيام؟
‫- لم يتحدثا منذ أشهر
‫- هل أنت صريح معي؟
‫(بوسي)!
‫تباً!
‫- كيف حالك؟
‫- كيف حالك يا (جيمي)؟
‫ما الذي سمعته؟
‫أذهبت إلى (بورتوريكو)؟
‫كنت أعزف هناك فترة الأعاصير
‫وقلت إني لن أكرر ذلك
‫(جيمي)، دعني أقدمك
‫إلى أحد أصدقائنا
‫هذا (جوي) من (دوفر)
‫- (ديلاوير)
‫- حقاً؟
‫أنا أعيش في (دوفر)، هنا، (نيوجيرسي)
‫- هذا صحيح، لقد نسيت
‫- (جوي)
‫أتعرف مصدر اسم (دوفر)؟
‫- أفترض أنه من المنحدرات
‫- هذا صحيح، صحيح، أحسنت
‫(جيمي)، هل يهم هذا؟
‫(جيمي)، كنت أعرف هذا الرجل
‫عندما كان يتمتع بالكياسة الاجتماعية
‫هذا لابن (ماريسا) الكبير
‫بمناسبة عيد ميلاده السادس
‫أولادك كلهم كبار، أليس كذلك يا (بوس)
‫ماذا تفعل هنا؟
‫- إنه عيد ميلاد ابنتي
‫- وأنا سأشتري لوازم لحفلة عزوبية
‫أنا أحاول أن أفكر
‫هل سبق وقابلتُ رجال عصابات
‫من (ديلاوير)؟
‫- هذا الصندوق يبدو ثقيلاً
‫- الجواب هو...
‫لا، لا، لا
‫حسناً، عليّ الذهاب
‫(جوي)، سُررت بلقائك
‫وأنت، أيها الوغد الوقح
‫إلى اللقاء يا عزيزي
‫- اللعنة! اللعنة!
‫- اهدأ، سار الأمر جيداً
‫ماذا يفعل هنا؟ لقد رآني معك
‫آتي إلى متجر للوازم الحفلات
‫ورغم هذا يراني أحد
‫(سال)، اسمعني
‫سار الأمر على ما يرام
‫فقط اعلم هذا
‫أنت تقوم بعمل جيد
‫لابد أنك تشعرين بالارتياح
‫لعودة (بوسي)
‫- لابد أنك سعيدة جداً
‫- غاب مدة طويلة
‫- هل أخبرك أين كان؟
‫- لا يحب أن يقلقني
‫لا يرسل حتى بطاقة؟
‫لابد أن هذا مقلق جداً، القلق شعور فظيع
‫- على أية حال، لابد أنك سعيدة جداً
‫- عدنا إلى روتيننا السابق
‫أحب هذه الأغنية
‫أعرف يا عزيزتي، تذكرتِ (جاكي)
‫يا لغبائي! أتحدث عن كم أنا سعيدة
‫وأنت أرملة
‫ما قُدّر حدوثه سيحدث
‫يا إلهي! كم هو وسيم أيضاً
‫- إنه أعمي
‫- يا إلهي!
‫- (أنجي)
‫يا إلهي! أنا متأكدة أنه متكيف مع وضعه
‫يا إلهي! أيتها الغبية (روزالي)
‫- أنا لست سعيدة بعودة (سال)
‫- (أنجي)
‫أنا حزينة ومكتئبة
‫وفكرت في قتل نفسي
‫أيتها المتطفلة، تناولي طعامك
‫فليسامحني الرب!
‫عندما عاد للبيت ذلك اليوم
‫كنت في الدور العلوي
‫سمعت صوت الباب ثم صوته يقول
‫"أنا في البيت"
‫شعرت برغبة في التقيؤ
‫بعد كل ذلك القلق من أنه قد يكون ميتاً
‫والصلاة ليكون بخير
‫- شعرت بقلبي يغوص وتمنيت...
‫- لو أنه مات
‫يظل يختفي ويظهر عاماً بعد عام
‫كيف يجرؤ؟
‫- هل حاولت مصارحته بذلك؟
‫- هذا مضحك
‫أنصتا، ولا أريد أن يعرف أولادي بهذا
‫- وجدوا كتلة تحت ذراعي
‫- يا إلهي!
‫أخذوا خزعة وسأعرف النتيجة
‫بعد بضعة أيام
‫على أية حال، أخبرت (سال)
‫فقال "يا إلهي!"
‫جعلني هذا أشعر بأنه سيهتم
‫ثم عاد ليكمل ما كان يفعله
‫يرش زيت التنظيف على سكينه
‫لم يسألني كيف حالي
‫أو يلمس وجهي أو شيء من هذا
‫عندما جاء
‫- وماذا ستفعلين يا (أنجي)؟
‫- سواءً كان الورم حميداً أم خبيثاً
‫سأطلب الطلاق
‫انظروا إلى هذا المكان، الوطن الأم
‫هنا، كل شيء حقيقي
‫بركان (فيزوف)، يا إلهي!
‫سأقول لـ(آرتي) إن اللوحة الجدارية التي
‫أنفق عليها كل تلك النقود لا تُقارن بهذا
‫هل لاحظت النساء؟
‫أتعرف ماذا أدركت ونحن في الطائرة؟
‫- حتى القبيحات جديرات بالمضاجعة
‫- هذا ما أشعر به أيضاً
‫أخبرني، كيف تقول هذا...
‫هل جميع النساء هنا بهذا الجمال؟
‫لقد قلتها بشكل جيد
‫لدي مخططان مؤكدان
‫الذهاب لشواطىء العراة
‫ورؤية ذلك البركان
‫لا يهمني ما يقوله أحد، سأذهب
‫انظر إلى هذا المكان
‫إنه هنا منذ ألف عام
‫- (تي)، انظر للطلاء
‫- (أنتوني سوبرانو)
‫- نعم
‫- أنا (فيوريو جونتا)
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫- تشرفت بلقائك
‫- وأنا أيضاً
‫هذا هو الصديق
‫الذي أخبرنا (سيل) عنه
‫هذا (بولي)
‫- وهذا (كريستوفر)
‫- مرحباً
‫- هذا (تانو)
‫مرحباً بكم
‫رئيسي (نينو) يقول إنكم تستطيعون الاستحمام
‫والنوم قليلاً
‫ثم نأتي لأخذكم الساعة الثامنة
‫وسيقابلنا للتحدث في العمل
‫مهلاً، (نينو)؟
‫لكني لم أسمع قط بـ...
‫أنا متأكد أنه رجل لطيف بالطبع
‫- لكن (فيتوريو) سيكون هناك، صحيح؟
‫- ربما لا
‫أيها القادة، غرفكم محجوزة وجاهزة
‫القادة؟ يعجبني هذا
‫هذا هو الاحترام
‫- هل سمعت
‫- هل تتحدثين عن آل (بونبنسارو)؟
‫انتظري (غاب)، لديّ مكالمة أخرى
‫قد يكون (توني) من (إيطاليا)
‫- ألو
‫- لم يغمض لي جفن الليلة الماضية
‫يا إلهي! أليس هذا فظيعاً؟
‫هل أخبرت (فراني ألتيري)؟
‫لا! ستذهل عندما تسمع هذا
‫متى قال (كريستوفر) إنه سيصل هنا؟ معه
‫مضرب التيتانيوم الذي سأقدمه إلى دون (في)
‫سيصل في أي وقت الآن
‫ذهب إلى (كورسو) لشراء هدية لـ(أدريانا)
‫(نينو) يقول إنه يطلب من عمك دائماً
‫مزيد من السيارات لكنه لا يزوده بها
‫لهذا أنا هنا
‫أخبره بأننا نستطيع توفير أية طلبية
‫وأخبره أيضاً بأني لا أقصد الإساءة
‫لكننا كنا نأمل أن يكون (فيتوريو) هنا
‫(تون)، أهناك شيء تريد التحدث
‫إلى (فيتوريو) بشأنه ولا أعرفه؟
‫لا
‫(نينو) خائب الظن بعض الشيء
‫بسبب موقفك منه
‫أنا آسف يا (نينو)
‫أنا متأكد أنني سأتعلم الكثير
‫من العمل مع رجل مثلك
‫هذا شرف لي
‫لماذا يزعجني؟
‫قل له أن يدخل في الموضوع مباشرة
‫(نينو) سعيد بأن يكون في خدمتك
‫مشكلة عمي أنه ذهب إلى الروس
‫في (بروكلين) كثيراً لأجل السيارات
‫لكنهم احتفظوا بالأفضل لأنفسهم
‫وشحنوها إلى (بيترسبيرغ)
‫(سلوفينيا) و(الجبل الأسود)
‫لديهم أناس هناك ربحوا من تلك النزاعات
‫جنوا أموالاً طائلة
‫وأنتم لديكم معارف في الأسواق هناك
‫(تون)، (تون)، هل تذوقت هذا الاخطبوط؟
‫أنا أتحدث هنا
‫أنت تتصرف كطفل بحديثك عن الطعام
‫والفتيات، ماذا يحدث هنا يا (بولي)؟
‫هذا أمر كبير بالنسبة لي يا (تي)
‫فأنا لم أحضر هنا قط، حسناً؟
‫لكن أخي جاء وأخي الطبيب أيضاً
‫جاء بكل هرائه
‫كم ثمن السيارة؟
‫(مرسيدس)، مجموعة (إم إل)
‫ذات شعبية كبيرة
‫في (أوربا الشرقية)، يمكن بيع هذه السيارة
‫بـ110 أو 120 ألفاً
‫وأنا سأبيعها لكم بـ90 ألفاً
‫إنها مصنوعة في (أمريكا)
‫ماذا قلت؟
‫هذا الدون (فيتوريو)
‫لم يكن هناك داعٍ لتغادر منزلك الليلة
‫عزيزتي (أناليسا)، كيف حالك؟
‫دون (فيتوريو)
‫اسمح لي بتقديم صديقنا من (أمريكا)
‫(أنتوني سوبرانو)
‫دون (فيتوريو)، يشرفني لقاؤك
‫"(ويلتشير أبوليفارد)"
‫أظن أن ثمة مشكلة في الكرسي المتحرك
‫يقول (ويلشير بوليفارد)
‫اسمي (أناليسا)، أنا ابنته
‫- سررت بلقائك
‫جسر (جورج واشنطن)
‫نعم، أحسنت
‫فلنتحدث عن شيء آخر الآن
‫وسنتحدث عن جسر (جورج واشنطن) لاحقاً
‫(تون)، إذا أعطيته مضرب غولف
‫سيحاول مضاجعته على الأرجح
‫أقطع آلاف الكيلومترات
‫ولا تخبرني بشيء عن هذا الرجل (نينو)
‫وفجأة أجد أنه من سيقابلني؟
‫(نينو) كان مختبئاً من الشرطة
‫حتى قبل يومين
‫لا أظن حتى أن (مارو زوكا)
‫يعرف أنه هنا
‫- من هو (مارو زوكا)؟
‫- (مارو زوكا) يدير شؤون هذه العائلة
‫- واضح أن الدون (فيتوريو)...
‫- هل عليّ الآن التحدث إلى (مارو زوكا)؟
‫(مارو زوكا) يقضي حكماً بالسجن مدى الحياة
‫أنت، تعال هنا
‫- نعم سيدي
‫- أيمكنك أن تأتيني بمعكرونة ومرق؟
‫(باولو)، إنه لا يفهم ماذا تقول
‫- هل تعني "عنب"؟
‫- لا، مرق، مرق، صلصة طماطم
‫يريد معكرونة وصلصة طماطم
‫لا يعجبه هذا الطعام
‫وأنت ظننت أن الألمان
‫حثالة لا ذوق لديهم
‫- المعذرة يا سيدي
‫- (نينو) لا يشعر بالثقة بنفسه
‫وهذا يؤثر على كل شيء يقوله
‫هل تفهمني؟
‫سأتحدث جانباً إلى (أناليسا)
‫- وماذا سيحقق هذا؟
‫- إنها زوجة (مارو زوكا)
‫- (كاميلو)، أين الحمّام؟
‫- في الأسفل واتجه يساراً
‫طريق... (ديغن)... السريع
‫نعم، طريق (ديغن) السريع
‫أنا آسفة إن كان يضايقك
‫- هل قضيت وقتاً طويلاً في (أمريكا)؟
‫- أبي ذهب، أنا لم أزرها قط
‫تعلمت الإنجليزية من المدرسة
‫والأفلام
‫متى يمكننا التحدث؟
‫"للرجال"
‫تعال إلى بيتنا وامكث فيه مدة
‫وسأقوم أيضاً بأخذك بنفسي
‫في جولة في...
‫- المنطقة المحيطة
‫- (أفالينو)؟
‫- من أين هي عائلتك؟
‫- لا أريد أن أزعجك
‫لا، لا، كان يجب أن تنزل ضيفاً
‫في منزلنا
‫- لكن بسبب حالة أبي...
‫- أي شارع سنسلك للبيت؟
‫- هل أرسل لك السيارة الساعة التاسعة؟
‫- حسناً
‫- (توم)
‫- أنا أتشوق لذلك، المعذرة
‫سأعود إلى فندق (إكسيلسيور)
‫أحتاج إلى التبرز بشدة
‫أيمكنك أن تتوقف عن مقاطعتي؟
‫عُرض علينا توصيلنا
‫وتعرف كيف هم هؤلاء الناس بشأن الرسميات
‫- لم لم تستخدم الحمام الذي هناك؟
‫- لم أكن بحاجة للذهاب حينها
‫إنه بخير، هذه ألعاب نارية فحسب
‫إنه مجرد ولد
‫لا، أرجوكم! إنه ابني
‫أرجوكم لا تؤذوه
‫الولد كان معه ألعاب نارية فحسب
‫أريد أن أعمل معكم
‫ومن قال لك أن هذه هي الطريقة
‫لتفعل ذلك؟
‫لا تقلق، هذه هي جامعة (نابولي)
‫"نستعد لتناول الطعام"
‫- صحيح، نسيت أنه وقت العشاء عندكم
‫- كيف (إيطاليا)؟
‫نسيت بسبب تغيّر التوقيت، آسف
‫- بصراحة، إنها رائعة
‫- "علينا العودة إلى هنا"
‫- نعم، حسناً
‫- كيف الطعام؟
‫- "لا بأس به"
‫الكثير من المأكولات البحرية
‫"يبدو أنك تجهدين نفسك"
‫لم لا تأخذين الأطفال إلى مطعم (غريت وول)
‫وتأكلوا الطعام الصيني؟
‫أتعرف يا (توني)؟
‫لا تخبرني كيف أقضي وقتي، حسناً؟
‫لو أردت الإثارة التي يوفرها الطعام الصيني
‫فلست أحتاج إلى إذنك
‫إنه ليس إذناً، كانت فكرة فحسب
‫لا بأس، سأنهي المكالمة
‫- إن كانت الرحلة بروعة هذا الاتصال...
‫- لا يحدث شيء هنا
‫ماذا تريدين أن أقول لك؟ حقاً!
‫"الأفضل ألا تقول ماذا رأيت يا (جيمي)"
‫"سأقضي عليك أنت وتقليدك لـ(ألفيس)"
‫"سأقحم اللفت في فمك يا (جيمي)
‫لتبقى صامتاً"
‫"سأحشوه باللفت"
‫- (سال)
‫- ماذا؟
‫أنت ترى كابوساً
‫- أظن أن هذا بسبب مقبّلات القريدس
‫- خذ دواءً يساعدك
‫إن أردت أن تصبح عضواً رسمياً
‫فيجب ألا تتصرف هكذا
‫يريد (توني) أن نقضي وقتاً مع (نينو)
‫لمناقشة أمور العمل
‫لكن أرجو أن يكون لدينا وقت فراغ
‫لأني سأرى ذلك البركان اللعين
‫شكراً
‫(فينشينزو)، أغلق المذياع
‫هل سمعتني؟
‫- مرحباً
‫أغنية فظيعة، يا إلهي!
‫اسمعيني، ذهبت إلى (إيطاليا) عدة مرات
‫وصدقيني، لا يفوتك الكثير
‫لا تتصوري التحرش الجنسي
‫الذي تعرضت له
‫ذهبت مرة مع صديقتي (زين)
‫لم يزعجوها
‫لكنهم لم يكفوا عن التحرش بي
‫الكثير من التصفير والصياح
‫هذا ليس بسبب (إيطاليا)
‫هل تتذكرين (أنجي بونبنسارو)؟
‫- (أنجي بيلفوري) زوجة (سال بونبنسارو)
‫- نعم
‫- إنها تفكر في الطلاق منه
‫- مرحى لها!
‫- أتعرفينهما؟
‫- كلا، لكن الزواج برجل مثله
‫- مثله كيف؟
‫- تصرفه وأراؤه التي تعود لعصور ماضية
‫لكنه أب رائع، ربّيا 3 أطفال مدهشين
‫سيصبحون الآن من عائلة مفككة
‫آمل أنهم ليسوا أولاداً
‫لا نريد ثلاثة آخرين مثله
‫- إنه شديد الرجولة
‫- شديد الرجولة؟
‫قولي منافق متغطرس تتحكم به أمه
‫حسناً؟
‫- منافق؟
‫- (كارم)، توقفي، توقفي فحسب
‫- أهكذا ترين أخاك؟
‫- كنا نتحدث عن (أنجي)
‫رجال العصابات المنظمة أولئك
‫خاصة بوجود خليلاتهم وعاهراتهم
‫إنهم معاقون عاطفياً
‫ويتوقعون أن تعيش زوجاتهم
‫كراهبات ثانوية (ماونت كارمل)
‫- الأمر ليس بهذه البساطة
‫- بالطبع
‫إنها عقدة الرجل
‫الذي لا يتزوج خليلته كما أعتقد
‫ملابس وأجهزة كهربائية ومنازل
‫- أنت تتحدثين عني، عنا
‫- كلا يا (كارميلا)
‫لا أعرف
‫أن تقنع امرأة بذكائك بالحصول
‫على القليل من الحياة ومن نفسها
‫لا أعرف، أنا... هذا ليس من شأني
‫- الزواج طقس مقدس
‫- حسناً
‫- العائلة مؤسسة مقدسة
‫- عُلم
‫وأنت تحاولين توثيق علاقتك
‫بـ(ريتشي أبريل) دوناً عن غيره
‫- إنه على الطراز القديم
‫- (كارم)، (ريتشي) بسبب خبرته في السجن
‫- لديه حساسية بشأن محنة النساء
‫- يا إلهي!
‫أنا حتى لن أعلّق على هذا
‫لكنك جعلتني أتأثر قليلاً حقاً
‫عزيزتي (جانيس)
‫لابد أن أحبك، حقاً
‫اجمعي الأظافر
‫رمية جيدة
‫لم أتقن الضرب
‫إنه مضرب للرجال
‫سأرسل لك واحداً يناسبك
‫مجموعة مضارب كاملة
‫إذن يا (توني)...
‫ألا تمانع أن أناديك (توني)؟
‫ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
‫- يمكنك تقديمي للزعيم
‫- يمكنك التحدث إليّ
‫زعيمة امرأة؟
‫- إذن، ماذا تريد؟
‫- لم يحدث هذا قط في (أمريكا)
‫- إطلاقاً
‫- رجالنا يقتلون بعضهم
‫أخوتي كلهم على سبيل المثال
‫كلهم قُتلوا
‫أو يدخلون السجن
‫(روما) تشن حرباً ضدناً
‫لكن الرجال يحبون أمهاتهم
‫لذلك، طاعة امرأة ليست...
‫- إنها صفة طبيعية لديهم
‫- لا أصدق هذا الكلام!
‫- تتصرفين كأنك مربية والدك
‫- أنه مربيته فعلاً
‫إن كان عجوز يحظى باحترام رجاله
‫نبقيه معنا
‫- أنا نفسي فعلت هذا
‫- نحن قريبان
‫هل أنت جائع؟
‫يمكنني أن آكل
‫إذن، أردت التحدث عن العمل
‫أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟
‫لن ندفع السعر الذي طلبته
‫في سيارات الـ(مرسيدس)
‫لماذا تحتفظين بقصاصات أظافرك؟
‫لماذا؟ هل تريدها؟
‫إذا حصل عدوك
‫قصاصات أظافرك أو شعرك
‫يمكنه أن يُنزل بك شراً
‫أشعر بإطراء لأنك مستعدة لائتماني على
‫أظافر قدميك، لكن أيمكنني رفضها الآن؟
‫لقد أحرقتها، لا أحد يحصل عليها
‫أيها القائد
‫صباح الخير
‫أوغاد!
‫الكثير من الرجال أصبحوا ليّنين اليوم
‫من العيش في (أمريكا)
‫من بين كل 5 أشخاص
‫هناك واحد واشٍ
‫لا نجد أحد هناك
‫يؤمن بالتقاليد القديمة
‫التزام الصمت
‫وإعطاء الأولوية للعائلة
‫إذن، تريد رجالاً من (نابولي)
‫لديك قدرة جيدة على الاستبصار
‫بهذه الطريقة، أحصل على رجال
‫لا علاقة لهم بأحد هناك
‫سيكونون أولياء لي ولاءً تاماً
‫- ماذا؟
‫- علام أحصل في المقابل؟
‫سيكون لديك ميزة واضحة
‫بوجود رجالك في ذلك البلد
‫- وكم ستدفع لي مقابل هؤلاء الرجال؟
‫- أدفع لك؟
‫مستوى ربحك من هذا سيرتفع
‫وفيمّ تفكر؟
‫- (فيوريو) كبداية
‫- (فيوريو)؟
‫على رسلك، اهدأي
‫أعطيك واحداً من أفضل رجالي
‫وأحصل في المقابل على أرقام في الهواء
‫مع احترامي يا عزيزتي
‫أظن أنه ليس لديك بعد نظر في هذا
‫إنه قريبي وأحد أفضل رجالي
‫انس الأمر، لن يحدث هذا
‫- أنا أطلب منك هذا بلطف
‫- وإلا ماذا؟
‫اسمعي، لا أظن حتى أنك تفهمين...
‫- أريد أن تخبري زوجك بشأن هذا
‫- زوجي؟ تباً لك!
‫لن يعود أبداً
‫- لذلك عليك أن تتعامل معي
‫- اذهبي إلى الجحيم!
‫- لقد استيقظت
‫- أين حزامي الآخر؟
‫- هل بحثت تحت السرير؟
‫- تباً لك!
‫- عدت للتو من عيادة الطبيب
‫- حسناً؟
‫- ظهرت نتيجة الخزعة وهي سلبية
‫- حسناً، جيد
‫سأعود لاحقاً
‫"الرحلة 332 إلى بركان (فيزوف)
‫تغادر الآن عند المدخل الجانبي"
‫- (بوسي)؟ ماذا تفعل هنا؟
‫- كنت في الحي
‫- نبحث عن أحد لإحياء حفل العزوبية
‫- أنا مستعد لهذا
‫- أتريد قهوة؟
‫- كلا
‫هيا، إنها على النار
‫نعم
‫يقول الرئيس أن العشاء بعد ساعة
‫العشاء؟ سأغادر هذا المكان
‫- أيمكنك توصيلي للمدينة؟
‫- نعم، بالتأكيد
‫لكن عليّ أخذ الإذن
‫كيف هو الشعور
‫وأنت تعمل عند امرأة؟
‫- ماذا بوسعي أن أفعل؟
‫- زعيمة امرأة؟
‫- أليس لديكم هذا في (أمريكا)؟
‫- لا
‫- ماذا؟
‫- (توني)؟
‫(توني)!
‫- نعم، انزل لنأكل
‫- يا إلهي! أهذا كل ما تفعلونه؟
‫الغداء الذي تناولناه كان مشبعاً جداً
‫- علينا إنهاء حديث العمل
‫- قلت كل ما لديّ
‫حسناً، أنا قادم
‫هذا شراب (أمارو)
‫نعم، أعرف
‫للمساعدة على الهضم، صحيح؟
‫في صحتك
‫ما هذا المكان؟
‫أبي وُلد في هذا المنزل
‫وفيما بعد، بنينا البيت الجديد
‫فيولد هنا
‫ويتربى أولاده في البيت المجاور
‫إنه أمر لطيف
‫أنت تعتنين جيداً بوالدك
‫ماذا سأفعل؟
‫أرسله إلى مأوى للعجزة؟
‫اسمعي...
‫عليّ البقاء مع ابني هذا حتى ينام
‫مع أمه الحبيبة
‫سأعيدك للفندق في الصباح
‫حسناً، طاب مساؤك
‫ليلة سعيدة
‫ما فعله كان فظيعاً
‫لا فرق بينه وبين إصابتي بالسرطان
‫ماذا قال المحامي اليوم؟
‫قال إن موقفي قوي
‫وسنرفع القضية يوم الثلاثاء
‫إذن، تريدين يوم الإثنين للتفكير
‫هذا جيد
‫يوم الإثنين عطلة لليهود
‫لقد انتهيت من التفكير
‫لكثرة التفكير أصبحت معدومة الوجود
‫أنت لست معدومة الوجود
‫و(بوسي) لا يراك هكذا
‫تباً لما يراه!
‫لم يعد هذا المهم، بل ما أراه أنا
‫منحني الرب سنوات أكثر يا (كارميلا)
‫هذا الصباح، منحني الرب هبة
‫وسأستغل هذه الهبة
‫لن أضيعها كما أضعت 24 سنة
‫مع هذا الرجل
‫- تعرفين رأي الكنيسة بالطلاق
‫- بربك!
‫فليعش (البابا) معه!
‫وماذا عن الأولاد؟
‫أعمارهم 19 و21 و24
‫حان الوقت لنكبر جميعاً
‫(كيفين) في بداية عامه الأول
‫في الجامعة
‫ألا يقلقك أن يدرك أنكما بقيتما معاً
‫في انتظار أن يغادركما؟
‫(كيفين) لا يهمه شيء ما دام
‫لا يفقد امتياز استخدام بيت الشاطىء
‫إنه مولع جداً بوالده
‫هذا كل ما أقوله
‫و(تيري) و(سكوت) ومشاكلهما المالية
‫ومشكلة الحمل
‫أهذه حقاً القدوة التي تريدين أن تكونيها
‫وابنتك تكافح للحفاظ على زواجها؟
‫- لم تحاولين إقناعي يا (كارميلا)؟
‫- لماذا؟
‫لجميع الأسباب التي قلتها للتو
‫ولأنك صديقتي
‫وأنا لا أقول لك ألا تفعلي
‫بل أن عليك على الأقل
‫طرح هذه الأسئلة على نفسك
‫(تيري) حتى ليست متأكدة
‫أنها ستستطيع إنجاب أطفال
‫بدأ (سال) بالبكاء عندما سمع هذا
‫عزيزتي، تعالي هنا
‫في النهاية، أعرف أنك لن تتركيه
‫أعرف أنك لن تفعلي هذا
‫- أيها القائد
‫- صباح الخير
‫- من أنت؟
‫- أنا من (أمريكا)
‫أنت مع حلف الـ(ناتو)؟
‫لقد قطعتم كيبل عربة التزلج
‫عزيزتي، أحضري لي حبة خوخ
‫من صينية الفطور وأنت قادمة
‫لا عليك!
‫لابد أن أعترف
‫لديكم فواكه رائعة هنا
‫ليست مزروعة بمواد معززة
‫أحسنت! من قال إنك لا تحسنين المحادثة
‫أيتها الغبية
‫ها هي جميلتي الصغيرة
‫الزبون على حق دائماً
‫هل قلت إن عليك المغادرة؟
‫أتعرفين؟ جدي كان من (نابولي)
‫جدي ذهب إلى (أمريكا) عام 1910
‫5 آلاف كيلومتر تقريباً
‫كان مجرد ولد
‫ذهب وحده
‫نعم، أنا من (نابولي)
‫وكذلك (توني)
‫- بعض الرجال لدينا صقليون
‫- صقليون
‫إنهم أوغاد عنيدون، أليس كذلك؟
‫إذن، من أين في (نابولي) أنت؟
‫(أريانو إبينو)
‫(أريانو إبينو)؟ أنت تمزحين
‫إنها بلدة جدي، (أريانو إبينو)
‫- إنها هناك
‫- نحن من البلدة نفسها
‫من المرجح أن عائلتينا
‫كانتا تعرفان بعضهما
‫تلك الجزيرة هناك اسمها (تروجيدا)
‫يا إلهي! ما أروع هذا
‫يجب أن أحضر ابنيّ إلى هنا
‫وأريهم هذا كله
‫في العصور القديمة
‫كانت كاهنة (كوماي) ثاني أهم كاهنة
‫بعد كاهنة (دلفي)
‫ظننت أن (دلفي) كانت في الـ(اليونان)
‫اليونانيون كانوا هنا
‫قبل الرومان بزمن طويل
‫وقبل اليونانيين كان هناك شعب آخر
‫وقبلهم شعب آخر
‫"كان الحكام يأتون هنا عابرين العالم
‫القديم لسماع تنبؤات الكاهنة لمستقبلهم"
‫"كانت تجلس داخل الكهف
‫تستنشق الغازات"
‫أظن أني كنت سأواعد هذه المرأة
‫"ربما كانت غازات بركانية لم تعد نشطة الآن
‫وتتحدث بصوت غير صوتها"
‫"وتخبرهم بمصيرهم"
‫فلندخل إلى الكهف
‫كانت الكاهنة تجلس هناك
‫أترى شعاع الضوء؟
‫هذا مذهل جداً
‫كانت الكاهنة جميلة جداً
‫في العادة
‫حقاً؟ أتتنبئين بشيء لي؟
‫أنت؟ فهمك ليس صعباً
‫- أنت أسوأ عدو لنفسك
‫- أهذا صحيح؟
‫أنت الآن تذكرينني بشخص في الديار
‫ليست زوجتك
‫- حبيبتك؟
‫- لديّ حبيبة
‫هذا لأجيبك عن سؤالك
‫لكن لا، ليس هي
‫لكنها امرأة تريد أن تضاجعها
‫أنا أستشف هذا
‫حقاً؟
‫كل شخص هو أسوأ عدو لنفسه
‫لذلك ربما تكون قواك الروحية
‫مبالغاً فيها قليلاً
‫ألا تريد أن تضاجعها؟
‫- ألا تريد أن تضاجعني؟
‫- بلى
‫لكني لا أتبرز
‫في المكان الذي آكل فيه
‫ماذا؟
‫هذا سيىء للعمل، بيننا علاقة عمل
‫ليس بتلك الأسعار
‫حسناً
‫أعطيني (فيوريو)...
‫وسأخفض سعر السيارات إلى 85 ألف
‫حسناً
‫وأريد رجالاً آخرين
‫في الوقت الذي أحدده
‫75 ألفاً
‫حسناً
‫- تفضل
‫- شكراً
‫- كيف كانت الرحلة؟
‫- رائعة، شعرت براحة تامة
‫- هذا رائع
‫- وأبلينا حسناً من ناحية العمل
‫أشعر بالأسف على أي شخص
‫لم يذهب هناك
‫- خاصة إن كان إيطالياً
‫- سأذهب يوماً ما
‫- لا تؤجل هذا أكثر يا (بوس)
‫- حسناً، لقد سمعتك
‫أين (كريستوفر)؟
‫إنه في السوق الحرة
‫يشتري هدية لـ(راي)
‫طوال 4 أيام وهو بقرب
‫أروع منطقة تسوق في العالم
‫- لمَ لم يفكر في الأمر حينها؟
‫- بسبب امرأة يا (تون)
‫اكتشف النساء الحقيقيات هناك
‫- تباً له! اتركه هنا، اذهب، تحرّك
‫- ما الخطب يا (توني)؟
‫لا شيء
‫هل أخبرتك بأننا أبلينا حسناً
‫في شؤون العمل؟
‫حصلنا على ضعف السعر
‫لتلك السيارات
‫- ها قد جاء
‫- أسرع!
‫مرحباً، عدت للبيت
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"